# Оригинал

### Ләйлә Дәүләтова / Урал Иделбаев - Мәхәббәт җыры (алтынчы вариант)

```
Иң серле караш ташлыйсың,
Ә мин сиңа күз кысам.
Юри гашыйк булган булып,
Мин үзем чынлап кызам.
Мин үзем чынлап кызам.

Мин бит сине эзләп табам,
Мең кеше арасыннан.
Мәхәббәт нуры чәчелә,
Синең һәр карашыңнан.
Синең һәр карашыңнан.

Синең нурында коенып,
Яшим инде һәр бер көн.
Гел-гел сине уйлап йөреп,
Буталып бетте көн-төн.
Буталып бетте көн-төн.

Мин бит сине эзләп табам,
Мең кеше арасыннан.
Мәхәббәт нуры чәчелә,
Синең һәр карашыңнан.
Синең һәр карашыңнан.

Бер генә нәрсәне беләм,
Калганнарын белмимен.
Синең сөюемне тоеп,
Яшисем килә минем.

Мин бит сине эзләп табам,
Мең кеше арасыннан.
Мәхәббәт нуры чәчелә,
Синең һәр карашыңнан.
Синең һәр карашыңнан.
```

------

# Перевод

### Ләйлә Дәүләтова / Урал Иделбаев - Песня любви (шестой вариант)

```
Ты бросаешь самый тайный взгляд,
А я тебе подмигиваю в ответ.
Словно шутка - будто я влюблён,
А на деле сердце в огне горит.
А на деле сердце в огне горит.

Я ведь ищу тебя и нахожу
Среди тысяч лиц, среди людского шума.
Льётся свет любви
Из каждого твоего взгляда.
Из каждого твоего взгляда.

В твоём сиянье я купаюсь,
Так проходит каждый мой день.
Думаю о тебе без конца -
Перепутались ночь и день.
Перепутались ночь и день.

Я ведь ищу тебя и нахожу
Среди тысяч лиц, среди людского шума.
Льётся свет любви
Из каждого твоего взгляда.
Из каждого твоего взгляда.

Одну лишь вещь я знаю точно,
Остального я не ведаю.
Чувствуя твою любовь,
Мне так хочется жить.

Я ведь ищу тебя и нахожу
Среди тысяч лиц, среди людского шума.
Льётся свет любви
Из каждого твоего взгляда.
Из каждого твоего взгляда.
```
